---
title: "ನೀವು ಚಿಲ್ಲರೆ ವ್ಯಾಪಾರಿಗಳ ವೆಬ್‌ಸೈಟ್‌ಗಳಿಂದ ಬೆಲೆಗಳನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸುವುದನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತೀರಾ?"
order: 98 (98)
lang: en-gb
category: 29-ಮುಕ್ತ-ಬೆಲೆಗಳು
breadcrumbs: [ '/en-gb/', '/en-gb/29-ಮುಕ್ತ-ಬೆಲೆಗಳು/' ]
---

ಕಾನೂನು ಮತ್ತು ತಾಂತ್ರಿಕ ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ, ಚಿಲ್ಲರೆ ವ್ಯಾಪಾರಿಗಳ ವೆಬ್‌ಸೈಟ್‌ಗಳಿಂದ ಬೆಲೆಗಳನ್ನು ಸ್ಕ್ರ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಮುಕ್ತ ಬೆಲೆಗಳಿಗೆ ಕೊಡುಗೆ ನೀಡುವ ಮಾನ್ಯ ಮಾರ್ಗವೆಂದು ನಾವು ಪರಿಗಣಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ನಾವು ಸಂಗ್ರಹಿಸುವ ಬೆಲೆಗಳು ನಿಖರ ಮತ್ತು ನವೀಕೃತವಾಗಿವೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾವು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ಕೊಡುಗೆದಾರರಿಂದ ಸ್ಕ್ರ್ಯಾಪ್ಡ್ ಬೆಲೆಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುವುದರಿಂದ ನಾವು ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ್ಲ.

ಓಪನ್ ಪ್ರೈಸಸ್‌ನ ಭವಿಷ್ಯದ ಆವೃತ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರೈಸ್ ಸ್ಕ್ರ್ಯಾಪಿಂಗ್ ಒಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಇದನ್ನು ಓಪನ್ ಪ್ರೈಸಸ್‌ನಿಂದಲೇ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಇದರಿಂದ ನಾವು HTML ಪುಟವನ್ನು ಆಧರಿಸಿ ಬೆಲೆಯ ಪುರಾವೆಯನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು.
